-------- TO DO --------
- Почистить код - это дейлик. :)
- DRY - Dont repeat yourself
- YAGNI - Не добавляй функциональность, в которой нет непосредственной надобности

*Сейчас*  ыыыаав


- Для сохранения истории (основной и сессионной) используй декоратор (паттерн проектирования).
          Почитай доку, посмотри примеры.
- Конфиг должен лежать не в движке, а в приложении. То что касается движка остается в движке.
  То что касается приложения, разрабатываемого на движке, должно переехать в корень проекта.

9. Замени все выводы типа echo "Какая-то ошибка" на выброс исключений (изучи какие бывают исключения в нативном PHP).
    Исключения должны где-то обрабатываться в движке и при их обработке уже должны выводиться ошибки пользователю в браузере или консоли.
    В качестве примера попробуй выбрасывать исключения из контроллеров в случае каких-либо ошибок
    Error Handler

*Не сейчас*
- phpUnit почитать

- Работа с базами данных (пользователи и авторизация)


*Для общего развития*
- php code sniffer (phpcs для phpstorm)
- glob, tags in container

------- ПОЛУ DO --------

- Предлагаю порефакторить роутеры. Попробовать выделить общую часть и разные реализации для веба и консоли.
* Попробовал, получается нечитаемо.
* Приходится закидывать в наследуемый (или родительский, в зависимости от реализации) класс методы для одной строчки.
* Код становится более сложным и менее лаконичным ИМХО. Спросить у Вовы.

-------- УЖЕ DO --------

- Завести аккаунт youtrack или любом другом треккере задач.
  Все имеющиеся у тебя задачи добавить как отдельные задачи и позвать меня на всё готовое.