-------- TO DO --------
- Почистить код - это дейлик. :)

*Сейчас*
1. Конфиг должен лежать не в движке, а в приложении. То что касается движка остается в движке.
        То что касается приложения, разрабатываемого на движке, должно переехать в корень проекта.

3. Перелопатить Engine\Services. Все должно быть раскидано по папкам по логике.

5. Нужно отрефакторить Calculations и сделать его более правильным с точки зрения хранения и обработки информации.

7. Routers должен стать абстрактным. Предлагаю порефакторить роутеры. Попробовать выделить общую часть и разные реализации для веба и консоли.
8. Продумать, какие изменения нужно внести, чтобы у тебя калькулятор получал не операцию типа 1 + 1, а,
        например, более сложную -  1+1+1. Подумать, как можно упростить твою модель для более простого расширения.

N. Почитай про подход git-flow и про merge request'ы gitlab: https://danielkummer.github.io/git-flow-cheatsheet/index.ru_RU.html

*Не сейчас*
9. Замени все выводы типа echo "Какая-то ошибка" на выброс исключений (изучи какие бывают исключения в нативном PHP).
Исключения должны где-то обрабатываться в движке и при их обработке уже должны выводиться ошибки пользователю в браузере или консоли.
В качестве примера попробуй выбрасывать исключения из контроллеров в случае каких-либо ошибок

- phpUnit почитать
- трекер задач
- Работа с базами данных (пользователи и авторизация)

*Для общего развития*
- php code sniffer (phpcs для phpstorm)


-------- УЖЕ DO --------
- PSR 11

- BaseApp должен стать абстрактным. Ведь по логике от него не должно быть возможности создать объект.
          Он просто инкапсулирует в себе общую логику для всех видов приложений.

- Избавься от Warning при обращении к незарегистрированному web роуту.

- Для сохранения истории (основной и сессионной) используй декоратор (паттерн проектирования).
          Почитай доку, посмотри примеры.